Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Kaligayahan]
[Ang drama na ito ay isang gawa ng fiction. Ang mga karakter, lokasyon, ahensya, relihiyon, insidente, grupo, at trabaho ay walang koneksyon sa mga tunay na nilalang.]
Sana ay sabay nating panoorin ito pagkatapos makalabas ng ligtas.
[Uri B na Plasma]
Sasabihin ko sa iyo nang maayos.
Na gusto kita.
Hindi maabot ang receiver. Ididirekta ka sa voicemail.
Sisingilin ka pagkatapos ng beep.
[(Ako) Kanyang Lifesaver]
Seo Yoon.
saan!
Hi.
Nasa apartment pa rin si Yi Hyun.
Pupunta ako doon at kukunin siya.
ikaw naman? Okay na ba ang pakiramdam mo?
Lumapit ako kay Mama. Balita ko nandito siya.
Seo Yoon, maghintay ka muna dito.
[Yunit 211]
- Seo Yoon!
- Nanay!
Seo Yoon.
Oo, dapat kang manatili doon.
Nilalamig ako.
I guess you came here with the police officer Unni.
Sobrang sakit ba?
Hindi, konti lang.
Ngunit dahil hindi mo dapat mahuli ito ...
- Balita ko, magpapaopera ka.
- Oo.
Hindi ka maaaring magkasakit bago ang operasyon. Okay?
Dumaan sa operasyon nang maayos,
at gawin mo ang utos ni Unni sayo, okay?
Para maging malusog tayong tatlo at magkita muli.
Seo Yoon, dapat makinig ka sa nanay mo.
Magkita tayo pagkatapos ng iyong operasyon.
Nanay... bye.
♫ Dahan-dahan pababa ♫
♫ At naglalaro ito ♫
Sinabi sa akin na maaaring maoperahan si Seo Yoon salamat sa iyo.
Ikaw ang nagpadala sa akin ng sulat ni Seo Yoon ha?
Hanggang dito lang ako nakarating dahil dito.
Kung wala iyon, nauwi ako sa aking asawa.
Alam kong walanghiya akong magtanong, pero pakiusap, alagaan mo si Seo Yoon kahit kaunti pa.
Hindi ko kasi alam kung ano ang mangyayari sa akin.
Dapat pumunta ka na ngayon.
Pakibilisan.
[Kaligayahan]
[Huling Episode]
Hindi mo kailangang kabahan sa mga tanong ko.
Okay.
Ilang tao ang nahawa sa loob ng gusali?
Kung si Detective Jung Yi Hyun ay nahawaan din, pagkatapos ay dalawang tao.
Since may nagngangalang Na Soo Min sa 4th floor.
At may dalawa pang namatay matapos mahawa, di ba?
Mangyaring sabihin sa akin ang lahat ng iyong nalalaman tungkol sa mga nahawahan.
Maaaring kailanganin namin ang impormasyon upang bumuo ng paggamot.
Dumaan sa operasyon ng maayos. Pupunta ako at bibisitahin ka sa ospital kasama si Ahjussi Jung Yi Hyun.
Nahawa ang nanay ko diba?
Pero may sakit lang siya.
Tulad ko.
tama yan. Iyon ang dahilan kung bakit siya ay magiging mas mahusay.
Ikaw at ang nanay mo, kayong dalawa.
Tungkol sa nanay ni Seo Yoon...
Nagtagal siya para lang makita ang kanyang anak. Hindi na siya makakatagal pa.
Ililipat siya sa bodega ng freezer sa isang araw o dalawa.
Ginawa namin ito gamit ang iyong dugo.
Bumababa ang bilang ng iyong antibody.
- At?
- Ito ang huling epektibong paggamot na magagamit.
Kailangan natin itong palakasin at gamitin para sa pananaliksik upang makabuo ng mga paggamot.
Pagkatapos ang kailangan mo lang gawin ay isuko ito para sa kapakanan ng lahat.
May dumating na medical commander para kunin ka.
Gusto ka niyang dalhin at ang lunas sa lab.
Kaya... sinisira mo ba ang iyong pangako?
anong ginagawa mo Pigilan mo siya!
Hindi magtatagal.
Naiintindihan mo ba ang iyong ginagawa?
Siyempre, ginagawa ko.
tapos na ako.
Nasaan si Yoon Sae Bom at ang natitirang lunas?
Kakaalis niya lang. Hindi mo ba siya nakita?
Kung lalabas ka sa back gate sa unang palapag, may makikita kang kotse.
Iniwan kita ng regalo sa loob, kaya siguraduhing dalhin ito sa iyo.
Dapat mo bang gawin ito?
Akala ko napaka-ambisyosong tao mo.
May plano ako, kaya huwag kang mag-alala. Gawin mo lang ang dapat gawin.
Pero kung mahuli ka, wala akong magagawa para sayo.
♫ Sa mga salitang pinutol ♫
♫ Ayaw ko ng pagbabago sa buhay ko ♫
♫ Kunin mo ako, pagod na ako ♫
♫ Nasusunog sa kulay abong liwanag ♫
♫ Kumapit ka sa akin, nabahiran ako ng pula ♫
♫ Lumalangoy sa kadiliman ♫
♫ Nakulong ako sa kawalan ng pag-asa ♫
♫ Pulang ilaw, dumarating ang sakit ♫
♫ Lumalapit nang walang salita ♫
♫ Kahit magkaibang araw ang dumating ♫
♫ Please, gusto ko lang tumigil ang lahat ♫
♫ Sa mga salitang pinutol ♫
Huwag kang mag-alala.
gagaling ka.
Anong ginagawa mo ngayon?
Iyan ang lunas, tama ba?
Oo.
Aalis na sana ako, pero hindi ko magawa.
Gusto mo ba akong barilin?
Ano ang gagawin mo ngayon?
Kahit tumakas ka... inubos mo ang lunas.
Hindi naman ako ganoon ka-espesyal.
Magkakaroon ng iba pang may antibodies.
Nasa akin si Yi Hyun, ngunit si Seo Yoon... walang sinuman.
Hanggang doon na lang kailangan kong manatili sa tabi ni Yi Hyun.
[General Service Center]
Bilisan mo at umalis ka. Sinusuri nila ang mga taong nakasuot ng protective gear.
Walang magpapansin sa iyo.
Lagi kong alam na may koneksyon kami.
Maghintay ka! Hindi pwedeng umalis ka na lang.
Hindi, hindi iyon. Maghihinala ang mga tao kung ayos lang ako.
talaga? Pero sobrang masasaktan.
Bilisan mo na bago pa magbago ang isip ko.
Ipikit mo ang iyong mga mata at huminga ng malalim.
Teka! Hindi ang mukha!
Puntahan mo ako sa lugar na hindi masasaktan.
Maghihinala ang mga tao.
Dagdag pa, ang pamamaga sa mukha ay bumaba nang pinakamabilis.
Okay.
Sa isang pagkakataon.
[Access Authorization]
Salamat sa regalo.
[Mga Dormitoryo ng Mag-aaral]
Nakatakas ba si Yoon Sae Bom?
Alam mo namang hindi lahat ang matanggal sa trabaho, di ba?
Bakit? Hahatulan mo ba ako ng kamatayan?
Akala ko matalino kang punk.
Bakit mo ginawa?
Kung ginamit mo ang huling lunas sa iyong asawa, hinayaan ko na sana ito.
Ginawa ko ang lahat ng uri ng mga bagay upang mabawasan ang bilang ng mga nahawahan.
Lockdown, quarantine, pagpatay...
Marami akong dugo sa aking mga kamay.
Salamat diyan, nagtagumpay ka at naprotektahan mo ang maraming tao.
Nakita ko lang ang mga tao bilang sukatan ng kahusayan at bilang.
Ngunit pagkatapos kong makita si Yoon Sae Bom, napagtanto ko na may iba pang mga paraan.
Hyun.
Nung katabi kita, hindi ko namalayan kung gaano ka kahalaga sa akin.
Darating ako para sunduin ka, nasaan ka man.
Narinig kong umalis si Yoon Sae Bom na suot ang uniform mo.
- Oo, pilit niyang—
- Di bale!
Sa tingin mo saan siya nagpunta?
Tila balak niyang tumakas sa ibang bansa dala ang lunas.
Sa tingin ko dapat tayong maglagay ng APB sa mga paliparan at daungan.
Malamang nagpunta siya sa apartment niya dahil nandoon ang asawa niya.
Sir.
Ituloy mo.
May carrier ng antibody sa apartment building na iyon.
Bigyan mo ako ng buong awtoridad.
Pagkatapos ay dadalhin ko ang tao sa iyo.
Sa tingin mo ba okay lang na umalis ka?
ayos lang. Nakita mo ang balita. Maayos ang lahat sa labas.
Umalis ang lahat mula sa Unit 501 maliban sa detective.
Gayunpaman, kung aalis din tayo, magiging—
Mas maganda kung wala tayo dito. Kami ay tutulong sa pamamagitan ng pag-alis.
Oh?
- Teka!
- Sino yun?
Oh! Uy, Unit 501! Ang asawa sa Unit 501!
Hoy, magmadali at i-unlock ito!
okay ka lang ba? Nasaktan ka ba
- Sinabi ba nila na bumalik ka?
- Tahan na.
Nasaan si Yi Hyun? Okay lang ba siya?
buhay ba siya?
[1 Araw Bago]
Hyun, gising na.
Kailangan nating magkita muli.
Magandang umaga po.
Ahjussi, okay ka lang?
Marami kang dinudugo.
okay lang ako.
Matutulog ako ng konti.
Okay...
Sigurado ka dito, tama?
Sabi mo mukhang tama rin.
Oppa, sabi ko tapos na kung magkamali tayo ng sampung beses!
Kailangan nating isaalang-alang ang lahat ng mga posibilidad.
Sino ito?
Mangyaring tulungan kami. Mangyaring tawagan ang doktor.
Nasaksak ang asawa ko.
May malay siya pero marami yata dugo ang nawala sa kanya. pakiusap...
Wala talaga si Joo Hyung dito.
pakiusap ko. Ikinalulungkot namin ang lahat. Pakiusap.
Sabi ko wala ang doctor!
Oppa, sabihin mo!
Talagang walang ibang tao dito.
- Doktor!
- Halika!
- Buksan ang pinto! Buksan mo ang pinto!
- Pero sino...
ginawa yun sa kanya?
- Damn it!
- Mangyaring buksan ang pinto!
Buksan mo ang pinto! Buksan mo!
Sa tingin mo ba mabubuhay ka pagkatapos mamatay ang lahat?
Susunugin ko ang unit mo!
Darn it.
Buksan mo!
D-Doktor?
okay ka lang ba?
Uy, nakita mo rin iyon, tama ba?
Binaril siya sa braso at binti, pero tumigil na ang pagdurugo.
Iyan ay isang magandang bagay. anong problema?
Ang amoy ng kanyang dugo ay naiinis sa akin,
at ayaw ko. Infected siya.
Paano naman ang dugo ko? Gusto mo ba yung akin?
Pwede bang makinig ka na lang sa akin at huwag ibahin ang usapan? Ang sabi ko nahawaan siya!
Hindi ko naririnig na tinatanggihan mo ito.
Paano mo gusto ang dugo ng iyong kapatid na babae? Anong klase kang kapatid?
Oh...
Oh, okay ka lang?
- Kumuha ng tubig.
- Okay.
Anong ginagawa niyong dalawa dito?
Patuloy kang dumudugo, at wala akong magagawa mag-isa.
Isinuot ko yun sa kanya baka atakihin siya.
Hindi ka ba nauuhaw?
Ito ay hindi kasing masama sa mga araw na ito.
Nauuhaw ako
ngunit ang diabetes ay tumatakbo sa aming pamilya.
Nasaan si Sae Bom?
ano? Wala siya sa building.
Wala na rin ang ibang detective at ang babae.
Umalis sila di ba?
Sinabi ng balita na maayos ang lahat sa labas.
Balita ko inalis na ang martial law maliban sa mga lugar na naka-lockdown.
Baka bukas ang pinto sa labas o ano.
Hindi ko rin alam kung ano ang nangyayari sa labas.
Oh, huwag kang gumalaw! Mayroon kang dalawang tama ng bala.
Kinagat ko si Andrew.
ano?
Isa siyang mamamatay-tao at mas delikado kung siya ay nahawahan.
Kung siya ay buhay,
Kailangan ko siyang mahuli.
Tulungan mo siya.
ano?
Hanapin natin siya pababa bago pa madaming biktima.
Habang pinapaliit ng Central Disease Relief Center ang pagkalat ng impeksyon sa pamamagitan ng mabilis na pagsusuri at matapang na pag-lock,
mukhang kapani-paniwala ang pag-iwas sa Madness Rabies.
Ayon sa tagaloob, ang kasalukuyang bakuna na nasa mga klinikal na pagsubok ay nagpapakita ng makabuluhang rate ng pagiging epektibo.
At kung ang mga positibong resulta ay ginawa, sila ay hihiling ng agarang
pag-apruba para sa paggamit sa Federal Health Department.
- Uminom ng ilan dito. Kailangan mong kumain ng isang bagay upang makakuha ng lakas.
- Isinasaalang-alang ang panganib ng pagkalat ng impeksyon, nagpasya ang gobyerno na
panatilihin ang kuwarentenas ng mga nahawahan hanggang sa mabuo ang therapy sa paggamot.
Batay doon, ang mga nursing home at apartment na kasalukuyang naka-lockdown
magpapatuloy sa ngayon.
At ang mga residente sa rehiyon...
Oh, tingnan mo. Nandito na ang matapang na Detective.
Siguradong nasaktan ka sa silid ng kuryente.
May mga taong may pinsala sa loob?
Ang mas malinis na mag-asawa mula sa ikalawang palapag.
Nasaksak siya ni Andrew, kaya humanitarian level ang pakikitungo ko sa kanya.
Hindi ko nakikita si Andrew at ang kinatawan ng gusali.
Alam mo ba kung nasaan sila?
Dapat lumabas na sila.
Nasaan ang asawa mo?
Delikado si Andrew ngayon.
Huwag na huwag mo siyang pagbuksan ng pinto.
Kung maaari, iniisip kong magsampa ng kasong kriminal laban sa inyong tatlo.
Ang mag-asawa mula sa kabilang hallway sa unit 602...
Si Sang Hee at ang abogadong iyon ay nahulog sa isa't isa. Tingnan mo ito.
Ginawa niya ito sa akin.
Hindi ba dapat hulihin mo sila at ikulong mo muna?
Huminto na kami sa unit 602.
Pinakita sa amin ni attorney ahjussi kung saan mo kinagat ang braso niya.
tama yan. nahawa ako,
pero napakaraming tao ang nahawa.
Sa tingin mo ba may magpaparusa sa akin sa pagkagat ko sa isang tao?
Oh Joo Hyung.
Hindi ka infected.
Alam ko kasi ako.
Halos hindi na ako nagpipigil ng kagatin.
Uminom din ako ng pill. Uminom din ako ng pill!
Hindi ka palaging nahawahan sa pamamagitan ng pag-inom ng tableta.
Ang ilan ay nahawahan sa ibang pagkakataon, at ang ilan ay hindi man lang nahawaan.
Nasaan ang asawa mo?
Ang kanyang kalagayan ay patuloy na lumalala. May magagawa ka ba para sa kanya?
Syempre, hindi maganda ang kalagayan niya
kapag may nakaipit na kutsilyo sa katawan.
Honey, okay lang ako. Babangon na ako agad.
Kaya sabihin mo na umalis na siya dito! Pakiusap!
Ahjussi, ito ang lugar ko!
Gaano siya katagal?
Mamamatay siya kaagad kapag binunot mo ang kutsilyo,
at kung iiwan mo ito, mga dalawang araw o higit pa?
Maghahanap ako ng paraan para makaalis siya. Pansamantalang alagaan ang kanyang mga sugat.
Binigyan ko siya ng mga painkiller at binigay ko pa ang kwarto ko. Ano pa ang gusto mong gawin ko?
Dito mo silang dalawa kung sakaling mauhaw ka sa dugo, hindi ba?
Sino sa tingin mo ako? Anong kalokohan ang pinagbubuga mo?
Iniinom mo na ba ang mga tabletang iyon?
Kaya ba naisip mo na nahawaan ka?
Oo, gagawin ko silang tanghalian! Kaya ano? Uminom ako ng pills kasi baka mamatay na ako!
Mag-concentrate na lang sa pagpapagamot sa kanya.
Kung gagawa ka ng isa pang isyu,
Ikukulong kita sa basement.
Anong patunay ang kailangan mo para ikulong ako?
Ikaw ba ang judge? Hoy! Hoy!
honey. Ito.
Subukan ito.
Kung inumin mo ang tableta na ito, ang sugat ay dapat na gumaling nang mabilis.
uminom ka ba
Mahal mo nga ako, di ba?
Huwag mo akong kagatin, kahit na mahawa ka.
Sir, okay ka lang?
Oh, siyempre, ako!
Hindi rin maganda ang hitsura mo.
- Kumusta ang iyong asawa?
- Ayos kami,
kaya please lang alagaan mong mabuti ang anak ko.
Hindi pa ba babalik si Kim Dong Hyun?
ano? Diba nasa 2nd floor siya?
Sinabi niya na gusto niyang lumabas.
Kung sakaling makita mo siya, mangyaring sabihin sa kanya na umuwi, dahil okay kami.
Ang isang tahanan ay...
doon ka pupunta kapag mahirap ang mga bagay-bagay.
naiintindihan ko.
Kung nagkataon, kung si Andrew...
Kung makakita ka ng isang hindi pamilyar na binata, huwag mong buksan ang pinto sa kanya.
Napakadelikado niya.
Oh, okay.
Pero bakit siya pupunta dito?
Dalawang matanda lang ang nakatira dito.
Sir, may sapat ba kayong pagkain?
Gusto mo bang dalhan ka pa namin?
Bakit mo siya bibigyan ng pagkain kung kulang tayo?
Ibibigay ko sa kanila ang sa akin!
Bakit ang selfish mo?
Magtabi kayong dalawa.
Infected ang lalaking iyon.
Nakita kong kinakagat niya si Andrew.
Infected din ako.
Huwag na tayong mag-away, Building Representative.
Malaki ang posibilidad na nasa building pa rin si Andrew.
Patay na si Andrew.
Lalabas na sana ako at makikipagkita sa taong namamahala sa blockade, ngunit nasa harap mismo ng gusali ang mga nahawahan.
Gayunpaman, nahuli namin ang mamamatay-tao kaya ang kailangan lang naming gawin ay maghintay ng tahimik.
Tinanggal mo ba ang katawan ni Andrew noon?
Nasa rooftop ito.
Ikaw ang kumagat at pumatay sa kanya!
Walang tao sa rooftop.
Siguradong sinusubukan mong lokohin ako,
pero mukha ba akong tanga? Hindi pwede!
normal ako. Iba ako sa mga infected mo!
Delikado kung mag-isa kang pupunta, Building Representative.
Okay lang bang pabayaan ang ahjumma na iyon?
Nawalan siya ng pamilya.
I'm sure kailangan niya ng taong kapopootan.
Ay, ang sakit ng ulo ko...
Itinago ng bastos na pulis ang katawan ni Andrew. Nagsisinungaling siya sa akin.
Papatayin ko na lang siya kung kailangan ko.
Parehong umalis sina Andrew at Kim Dong Hyun.
ano?
Teka...
Naku wag mong gawin yan! Paano kung makapasok ang infected?
Huwag kang lalabas.
okay ka lang ba?
Gaano na katagal mula nang makagat ka?
Hoy, 'di ba 'yong walang trabaho mula sa 3rd floor?
Mukhang nasaktan siya.
Nasaktan? Nakagat siya!
Well, um...
hindi ba siya nahawa?
Wala pa siyang episode.
Kung mananatili siya sa kanyang pamilya, maaaring mas makatiis siya.
Tatay, pasensya na.
Ay hindi...
honey!
Bumalik na si Dong Hyun!
Moon Hee.
Oo?
okay ka lang ba? Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
Mas mababa ang sakit.
Sino ang nagbigay sa iyo ng mga tabletang iyon?
Dapat ko bang... subukang ilabas ang kutsilyo?
Maghintay ka.
Mayroon ka bang higit pang mga tabletas?
Bigyan mo ako ng tubig.
Subukan nating tanggalin ito.
Bubunutin ko na.
Moon Hee, alam mo...
Hindi ko akalain na makakaalis ako ng walang dala kapag nauwi sa ganito.
Kunin natin itong apartment.
Paano?
Sir…
Ano ito? Patay na ba siya?
Inilabas ko ang kutsilyo.
sabi ko sayo wag na! Nagdugo ba siya sa buong sahig?
Bakit hindi kayo nakikinig?
Sir. Wala ka namang pamilya diba?
Aigoo,
hindi ba mukhang mas namamaga kaysa dati?
Oppa, ilang beses ko bang sasabihin sayo na hindi?
Sigurado ka ba?
sinabi ko na sayo!
Itigil ang paghawak dito! Kaya pala lalong namamaga!
Sa tingin mo ayos lang ako ha?
Ano ang gagawin natin tungkol sa bitcoin?
Nasa akin ang passcode ngunit hindi ang laptop.
Ang laptop!
Sang Hee! Bibigyan kita ng pera, kaya buksan mo ang pinto!
Sang Hee! Buksan mo ang pinto!
- Sang Hee!
- Baka ginagawa niya yun para kagatin niya tayo.
bibigyan kita ng pera!
magkano?
Hoy, ang mas malinis na bastard na iyon ay ganap na nabaliw!
umalis ka na!
Kung magiging kritikal ang kondisyon ni Go Se Gyoo, kailangan natin siyang mailabas kahit papaano.
Hindi natin siya pwedeng iwanan para mamatay.
Detective Jung!
Detective Jung, tulungan mo ako! Muntik na akong mamatay.
Ano na ngayon?
Binigyan niya kami ng pills. Maghihilom daw ang sugat kapag kinuha niya ito.
Baliw ka ba? hindi totoo yan. hindi ako baliw!
Bakit ko dadami ang mga halimaw?
Okay lang ba ang asawa mo?
Nagpupumiglas pa siya. Nakahiga siya ngayon.
Hindi mo ba mapapaalis ang lalaking iyon sa kung saan?
Sobra akong natatakot na kasama siya dito sa amin.
Kailangan mong sipain ang mga taong ito kung mayroon man!
Bakit hindi ka naniniwala sa akin? Pareho kaming residente ng gusaling ito!
Ito ang unang beses na marinig mong sabihin na pareho tayong residente ng gusaling ito.
Binalaan kita, hindi ba?
Tara na sa gym.
Laptop ko, laptop. Sabihin sa kanila na ibigay sa akin ang aking laptop.
Laptop! Laptop ko!
Masaya ka ba na aalis ako?
Anong ginagawa mo ngayon? Saan mo dadalhin ang doktor?
Balak ko siyang i-quarantine.
Bantayan mo ang sarili mo kung ayaw mo ring mapunta sa ganito.
Mahal, lahat ng ito ay atin, tama?
Syempre. Sabi mo walang pamilya ang bastard na yan.
Muntik na niya akong patayin.
Maaari naming hilingin sa kanya na bayaran kami para sa mga pinsala sa apartment na ito.
Hinding-hindi siya papayag.
Maaalis natin siya bago maalis ang lockdown. Iisipin nilang isa sa mga nahawaang pumatay sa kanya.
tama?
Oh, Moon Hee... Moon Hee...
- Kumuha ako ng tubig.
- Oh, okay.
Kunin mo na lang din ito.
Nauuhaw ako sa kakaibang dahilan.
ilan sila?
isa,
dalawa,
tatlo...
Bakit hindi ka umalis kasama ng asawa mo?
Kailangan kong bantayan ang bahay hanggang sa bumalik siya.
Kinailangan ng maraming pagsisikap upang makuha ang lugar na ito sa pamamagitan ng mga espesyal na probisyon para sa mga tagapaglingkod sibil.
Alam kong nag-aalala ka rin sa amin.
Kung hindi ka nagtagal, may masamang nangyari.
salamat po.
Magpapahinga muna ako tapos hahanapin ko ulit si Andrew.
Maaaring mapanganib ito, kaya dapat kayong dalawa ay umuwi.
Maaari kaming tumulong.
Maaari din akong maging mapanganib sa iyo.
Mukhang mas gumanda ang kapatid mo, pero hindi ako.
hoy...
Maging ligtas.
Mabuti.
magaling ka ba
miss na kita.
Nakaligtas kami salamat kay Jung Yi Hyun.
Siya ay nahawaan, ngunit—
Tapos nakauwi na siya diba?
Delikado, kaya huwag lumabas at manatili sa bahay!
Malapit nang matanggal ang lockdown!
ano? talaga?
Kita mo? Sabi niya wag daw lumabas!
Hay, nakakamangha.
Hoy! Sang Hee. Alam kong darating ka!
Hayaan mo na.
Hayaan mo at mag-usap.
Ano ang magagawa mo nang walang susi?
Building Representative, mangyaring tulungan ako.
Dumating lang ako para tulungan siya.
Siguradong baliw ka!
Hindi ba't mas mabuting alisin na natin ang tiktik na bastos na iyon?
Naglayas ang asawa niya, kaya kailangan lang nating tanggalin ang bastos na iyon.
Gusto mo bang pumatay tayo ng detective?
Infected siya.
Sisirain ko iyon para sa iyo gamit ito, kaya gawin mo ang sinasabi ko sa iyo.
Tulungan mo ako!
Oh Joo Hyung.
Huminahon ka, at bitawan mo siya.
Jung Yi Hyun, patayin natin ang lahat ng hindi nahawaang tao
at sabihin na ang lahat ay nangyari dahil sa sakit.
tama yan. Ginawa ng mga halimaw ang lahat.
Kayo ang mga halimaw, hindi ang mga nahawaang tao!
Hindi ka ba nauuhaw?
Dapat ba nating malaman kung sino ang tunay na halimaw?
Jung Yi Hyun! Jung Yi Hyun!
Hindi mo ba gusto ang amoy ng dugo?
Huwag mong hawakan! Dapat ay nabuhay ka sa iyong buong buhay na hawak ito!
Jung Yi Hyun! Jung Yi Hyun!
lumabas ka! lumabas ka!
lumabas ka!
Bakit hindi lahat nakikinig sa akin?
Ito ang aking gusali. Makinig ka sa akin!
Huminahon ka! Hindi ako nandito para arestuhin ka!
Pinatay mo ang asawa ko.
Nakahuli pa ako ng mamamatay-tao, at hindi rin ako nahawa.
Kwalipikado akong maging Resident Representative.
Okay. Kapag nakalaya ka na sa kulungan, iboboto kita.
- Okay.
- Lumabas ka, lumabas ka!
lumabas ka!
Halika, kagatin mo ako at magpalit ka!
Malapit na rin akong magkaroon ng episode!
patay ka.
Hyun...
nandito ako.
Narealize ko yun nung narinig ko yung sinabi mo.
Ang mahalaga sa isang tahanan ay kung sino ang kasama mo.
Plano kong makasama ka sa hinaharap.
Manatili sa akin.
Wala akong pakialam kung anong estado mo.
Sigurado ka bang mayroong antibody carrier sa loob ng apartment building?
Nagkaroon ng patotoo.
Mangyaring sabihin sa akin ang lahat ng iyong nalalaman tungkol sa mga nahawahan.
Maaaring kailanganin namin ang impormasyon upang bumuo ng paggamot.
Wala akong masyadong alam,
pero sinabi ni Na Hyun Kyung na nanatili ang sugat ng kapatid niya.
Na hindi ito lumala o bumuti.
Humingi ka ba ng buong awtoridad batay lamang diyan?
Ji Soo.
Nagkaroon ba tayo ng anumang bagay na maaasahan natin?
Oppa, buksan mo ang pinto, please. Nakuha ko ang bitcoins!
Ito ay naging matigas, hindi ba?
Sorry kung naging sensitive ako.
[So Yoon, nakalabas ka ba? pasensya na po. Napagtanto ko kung gaano ka kahalaga sa akin, ngayong wala ka na...]
I mean, ginawa namin lahat yun para maging masaya.
[To Sin So Yoon: So Yoon, okay ka ba? pasensya na po. Napagtanto ko kung gaano ka kahalaga sa akin, ngayong wala ka na...]
Oppa, nakikinig ka ba sa akin? Oppa!
[Sin So Yoon]
Oppa! Oppa Hae Sung!
honey! Sinasabi ko sa iyo, maaari tayong maging masaya ngayon!
- Buksan ang pinto!
- So-So Yoon? Kaya Yoon...
- Sorry talaga. Kasalanan ko lahat. Pakiusap?
- Oppa!
Huwag mo na akong tawagan.
- Hindi, hindi, hindi, ako...
- Oppa...
Nandiyan ka pala?
Nagsisi na ako. Sa totoo lang.
Naririnig mo ba ako?
- Kaya-
- Buksan ang pinto para sa isang segundo.
Sus, pero nagsisi na talaga ako.
Sinasabi ko sa iyo, maaari tayong maging masaya ngayon. Oppa?
- Ang tawag ay hindi napupunta...
- Geez...
Masaya kaming magkasama. Maaari tayong maging mas masaya.
Buksan ang pinto. Pakiusap? Buksan mo.
ayos lang. Kailangan kong kunin ang susunod na pinakamagandang bagay.
Kinagat niya ang braso mo?
[Sin So Yoon]
Gumagana ba ang internet ngayon?
Oppa, bibigyan kita ng barya.
- Ang passcode.
- Oh, okay...
[OPbit]
[Maligayang pagdating sa OPbit]
Tingnan mo.
[Kabuuang halaga ng pagbili]
[Kabuuang pagkawala ng valuation]
Malabo pa rin ang iba't ibang indikasyon at pananaw sa ekonomiya.
Sa ating bansa, pati na rin sa buong mundo, ang mga pamilihan ng sapi ay patuloy na bumabagsak.
Mahigit sa 30 mga stock na bumababa ang halaga ay nakalista sa Korean stock market ngayon.
[Walang katapusan bumabagsak ang mga stock dahil sa pagkalat ng Madness Rabies]
- Bumaba ang presyo ng mga krudo, ginto, at iba't ibang hilaw na materyales.
- Mahal...
Ang internasyonal na presyo ng langis na krudo ay $80 kada bariles...
Sigurado akong malapit nang lumabas ang lunas.
Mapapaunlad ito sa lalong madaling panahon.
Maaaring biglang dumating ang departamento ng kalusugan at i-ring ang aming doorbell para tulungan kami!
Ang pagbaba sa halaga ay patuloy na bababa
at ang market capitalization ng virtual currency market
- kumpara sa tatlong buwan na nakalipas, 97.5%...
- Ano...
Diyos ko! Aigoo!
H-Hoy...
Nanay, nandito na sila. Mabubuhay tayo ngayon!
- tama ako!
- Aigoo!
Sabi ko sayong darating sila! sabi ko naman sayo eh!
- Maging mahinahon...
Aigoo!
Kunin mo.
salamat po!
Hindi, hindi ako kumagat ng sinuman.
Sinasabi ko sayo ang totoo.
Hindi rin ako nauuhaw.
Subukan mo akong bigyan ng tubig. totoo naman. Hindi ako nauuhaw.
totoo naman. Never akong kumagat kahit kanino.
Siya ay ganap na maayos. Naka-recover na sana siya ng tuluyan.
I think gumaling na talaga siya. Tama, Oppa, mas mabuti ka na ngayon, tama?
Oo, dahil hindi ako nauuhaw.
Wala namang masama sa kanya diba? Okay naman siya diba?
- Hindi ako nauuhaw.
- Huwag masyadong magsalita!
Oo, ako ay tapat!
Natagpuan namin ang carrier ng antibody. Pauwi na kami ngayon.
Ako na ang bahala kay Yoon Sae Bom.
Gawin mo ang kailangan mong gawin. Dalhin lang ang antibody carrier.
Mag-ingat ka sa kanya.
Dalhin sina Yoon Sae Bom at Jung Yi Hyun sa dorm.
Oo, Sir.
Hindi hindi!
Ito ang aming tahanan! anong ginagawa mo
honey! Tingnan mo ito! Hindi! Apartment namin yun!
Hindi, apartment namin ito!
Hindi hindi!
Hindi!
Ito ang aming tahanan!
- Hindi!
- Akin ito!
- Ito ang aming apartment!
- Hayaan mo! akin ito!
Ito ang aming lugar! Hayaan mo na!
Hindi! Ito ay atin!
Atin ito! Bitawan mo ako!
- Ako ay pagpunta sa kumuha ito sa akin!
- Atin ito!
- Sinabi ko na ito ay akin!
- Ito ang aming tahanan!
Dito ka na lang. Sayang naman kung mainit.
Huwag mong isipin na ito na ang wakas! Tandaan!
Sae Bom, iboboto mo ako, tama?
Oo naman. Tara na.
Hindi naman natin dapat iwan si Kim Se Hoon dito diba?
Ilipat natin siya sa pwesto niya.
Bubuksan ko na ang pinto.
Tawagan si Yoon Sae Bom dito.
Ihulog ang baril, Yoon Sae Bom.
Putulin mo na lang siya. Kaya kong tumama.
Ihulog ang baril kung gusto mo siyang mabuhay!
Hindi kailanman. Basta barilin mo siya ngayon!
Ito ay sariwang dugo.
Yi Hyun.
♫ Kapag dumating sa akin ang malupit na araw ♫
♫ Ang lumalalim na tunog ng paghinga ♫
ako...
Sinabi sa iyo na ako ay magiging masamang pulis.
Ikaw...
panatilihin ang pagiging mabuting pulis.
♫ Sa mga salitang pinutol ♫
Hoy!
♫ Kunin mo ako, pagod na ako ♫
♫ Nasusunog sa kulay abong liwanag ♫
♫ Kumapit ka sa akin, nabahiran ako ng pula ♫
Yi Hyun! Hindi. Hindi mo kaya!
Yi Hyun!
Hindi. Yi Hyun!
Tingnan mo sila.
♫ Alalahanin ang mga sandali na mayroon tayo sa magagandang burol ♫
♫ Malapit sa dati naming tinitirhan ♫
♫ Nakahiga lang kami sa lupa, dinadama ang mainit na sikat ng araw ♫
♫ At kalimutan na lang ang mundo ♫
♫ Parang nanaginip ako, pangarap na kaya ko ♫
♫ Meron ulit ♫
Mr. Lee Seung Young.
♫ 'Dahil wala akong nakikitang ganyan dito ♫
♫ Kung nasaan ako, kung nasaan ako ngayon ♫
♫ Ito na ba ang wakas ♫
♫ Alam ko, alam ko ♫
♫ Hindi mo kailangang sagutin ♫
♫ Alam kong ito na ang katapusan ♫
Mag-ingat ka.
Hindi ka ba napapagod sa lahat ng pagtakbo mo?
- Hindi naman ako pagod.
- Talaga?
Pagkatapos ay pataasin natin ito?
Paano ang tungkol sa gym?
Magagamit na ng lahat ng residente ang pasilidad ngayon.
- I have plans, so I have to go back home.
- Ano?
Bye!
Aling mga plano?
Seo Yoon.
Sige. Pupunta tayo pagkatapos?
Ano ang iniisip mo?
Last year nung makulong kami dito.
Ito ay matigas, ay hindi ito?
Medyo.
Pero okay lang dahil kasama kita.
Kailan ka nagsimulang magkagusto sa akin?
Simula pa lang sinabi ko na sayo. Bakit hindi ka naniniwala sa akin?
Sinabi ko sa sarili ko na ikaw ang aking tadhana, na ako ang makakasama mo habang buhay.
Kaya hindi ka sumuko?
Sa tingin mo bakit ako naging pulis?
Hoy! Don't tell me naging pulis ka dahil sa akin!
Naisipan kong pumunta sa States, pero hindi ko maiwasang isipin ang sinabi mo.
Sinabi mo na ang ating kinabukasan ay puno ng mga pagpipilian, kaya dapat kong gawin ang lahat ng gusto ko. Ngunit pagkatapos ay sumama ka sa SOU!
Hay, wala akong ideya.
So masaya ka na ngayon?
Syempre. Kapag ako lang ang kasama mo.
Hindi ako ganoon kasaya kung hindi.
Itigil ang pagsisinungaling.
Ang unang bahay ay hindi magiging exempt sa recycling duty sa loob ng isang linggo!
Manloloko ka! Hoy!
Kasama ang basura ng pagkain!
Tumanggi akong matalo!
♫ Napagtanto ♫
[Kaligayahan]
Salamat sa aming Channel Manager: elisa4you_746
Salamat sa ating Punong Segmenter: pilar_velasquez
Salamat sa aming mga Segmenter: pilar_velasquez, kitty100, hana_860, enayssac
Salamat sa aming mga English translator: jo_p66, rlaxogjd, chewbacacorg, dlsghks, kr_cptrans2_355, cptime1
Salamat sa aming Translation editor: Abythe
Salamat sa aming mga General Editors: animarina_677 at cerejacult
Salamat sa aming Punong Editor: damiechan
Salamat sa lahat ng Other Language Moderators!
Salamat sa aming mga manonood sa panonood!
Timing at Subtitles na hatid sa iyo ng Happy Pandemic Team @ Viki.com